# 考研经验手册：正确择校，科学备考

### 作者：林月半

### 分类：成长

### 状态：已完结，共 10 节

### 存档日期：2022-06-03

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1425817423399940097


## 简介
上岸学姐手把手教学，为你的考研助力！


考研基本常识有哪些？如何选择适合自己的考研学校？考研信息哪里找？


考研路上的你一定也有这样或那样的问题


上岸学长姐，知乎考研内容优质答主林月半，手把手教你如何开始准备考研


从初期规划到复习策略，再到考试复试，将你的问题一网打尽，一一解答～


祝你考研一路顺利！




## 目录
- [1.考研重要常识](1.考研重要常识.md)<!-- 2021-09-29 03:39 -->
- [2.考研信息哪里找？](2.考研信息哪里找？.md)<!-- 2021-09-29 03:42 -->
- [3.考研如何确定学校？](3.考研如何确定学校？.md)<!-- 2021-09-29 03:49 -->
- [4.双非考生如何正确择校？](4.双非考生如何正确择校？.md)<!-- 2021-09-29 03:59 -->
- [5.那些考研高分大神都是怎么复习专业课的？](5.那些考研高分大神都是怎么复习专业课的？.md)<!-- 2021-09-29 04:02 -->
- [6.考研专业课，如何进行高效复习和背诵？](6.考研专业课，如何进行高效复习和背诵？.md)<!-- 2021-09-29 04:03 -->
- [7.考研专业课复习，绝对不能输在论文上OK](7.考研专业课复习，绝对不能输在论文上OK.md)<!-- 2021-09-29 04:04 -->
- [8.考研复试](8.考研复试.md)<!-- 2021-09-29 04:08 -->
- [9.考研复试怎样准备个人简历？](9.考研复试怎样准备个人简历？.md)<!-- 2021-09-29 04:10 -->
- [10.什么是考研调剂，如何在调剂中争取最好的结果？](10.什么是考研调剂，如何在调剂中争取最好的结果？.md)<!-- 2021-09-29 04:14 -->